## Парсер статей для Teamly

Этот проект позволяет автоматически скачать все статьи из вашего пространства Teamly.

На момент написания разработчики Teamly не предоставляют полноценной функции экспорта. Существующий механизм позволяет скачивать статьи только выборочно, с ограничением в 50 вложений за один раз. Используя данный скрипт, вы сможете обойти это ограничение и получить структуру скачанных документов, аналогичную ручной загрузке — но без лимитов.

#### Инструкции по запуску
1. Установить все зависимости. 
	- Kotlin компилятор (kotlinc) и gradle (рекомендуется установка через SDKMAN!)
	- Selenium
	- Подходящий веб-драйвер (например, для Firefox или Chrome)
	- Браузер, совместимый с Selenium

⚠️ Важно: все компоненты (браузер, драйвер и среда запуска кода — IDE или терминал) должны быть установлены в одной системе окружения. Например, если браузер установлен как .deb, а драйвер — через snap, возможны конфликты. Flatpak и snap часто не видят внешние зависимости.
2. Создайте файл .env в корне проекта и укажите в нем:
	- Логин и пароль от Teamly
	- Путь к директории для сохранения загруженных файлов
3. В файле Main.kt (строки 45–47) указан путь к браузеру и драйверу. При использовании браузера, отличного от Firefox, укажите свои параметры.
4. Запустите код с помощью Gradle:
```
./gradlew run
```

#### Примечания
Скрипт написан для разового использования, с целью переноса данных из Teamly.
На момент разработки не было публичной документации API. В будущем структура запросов может измениться, и скрипт перестанет работать.
Поддержка проекта не планируется. При необходимости адаптации — обратите внимание на методы:
- sendRequestToGetDownloadToken()
- pollUntilDone()
- downloadFile()
Если изменятся URL или структура запросов — править нужно именно эти методы.

Удачи!
